---
title: 产品健康评级
description: DefectDojo 如何计算产品健康评级
aliases:
- /zh-hans/en/working_with_findings/organizing_engagements_tests/product_health_grade
---

DefectDojo 可以根据产品中包含的发现项数量为您的产品计算评级。评级从 A 到 F 排列。

请注意,只有活动且已验证的发现项才会计入产品评级——未验证的发现项不会产生影响。

## 产品评级计算

每个产品评级的起始分数为 100(在没有发现项的情况下)。

评级计算首先查看产品中发现项的最高严重程度,并将产品健康度降低至一个基准水平。

| **发现项的最高严重程度** | **最高评级** |
| --- | --- |
| **严重** | **40** |
| **高** | **60** |
| **中** | **80** |
| **低** | **95** |

随后,每增加一个发现项都会从评级中扣除相应的分数:

| **额外发现项的严重程度** | **扣除评级** |
| --- | --- |
| **严重** | **5** |
| **高** | **3** |
| **中** | **2** |
| **低** | **1** |
